Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Das weiße Segel kam zu spät♪
♪Wo ist er hin?♪
♪Schnee verhüllt die Berge♪
♪Die Liebe währt über Leben und Tod hinaus♪
♪Eine schwarze Schachfigur♪
♪In wessen Spiel ist er da zufällig hineingestolpert?♪
♪Sein ganzes Leben lang gibt es kein Entkommen♪
♪Was wird in zehntausend Jahren noch übrig sein?♪
Wird jemals wieder jemand mit einem unveränderlichen Herzen lieben?
♪Ich werde mich erinnern♪
♪Diese längst vergangenen Tage♪
♪Wie der Wind mit dem weißen Segel treibt♪
♪Vor zehntausend Jahren♪
Bist du einst an diesem Ufer entlanggelaufen?
♪Warum kann unsere Verbindung in diesem Leben nicht gelöst werden?♪
♪Ich bin verloren, aber dennoch bereit♪
♪Dennoch liebe ich dich mit unerschütterlichem Herzen♪
♪Bis alles verblasst♪
♪Die Sterne werden sich an uns erinnern♪
[Liebe & Krone]
[Nach dem Roman „Meine Königin“ von Xie Lounan]
[Folge 29]
Glaubst du?
Ich werde dich nicht töten?
Das ist für Eure Hoheit.
zu entscheiden.
Ich erinnere mich nur
dass Ihre Hoheit die Welt jenseits des Palastes liebte.
Sie wollte weg und die Blumenfelder sehen.
Ich wollte nicht, dass sie irgendetwas bereut.
Bringt sie zurück
in zwei Stunden.
♪Die kalte Brise verfliegt♪
♪Der fliegende Schnee♪
♪Keine Spuren hinterlassen♪
♪Auf dem einsamen Bergrücken♪
♪Vergrabene Lügen♪
♪Die Legende vom Sonnenuntergang♪
♪Sanft kamst du♪
♪Sanft♪
♪Wir liebten von ganzem Herzen♪
♪Und sanft fielen wir in die Flammen♪
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen...♪
Ich bin zurück.
Ich habe dich mitgenommen, um dir die Blumenfelder zu zeigen.
[Qing]
[Ying]
Li Hongqing,
Ich bin froh
Ich habe dich gefunden.
♪Die kalte Brise verfliegt♪
♪Der fliegende Schnee...♪
Es sind sieben Tage und zehn Stunden vergangen, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
Ich habe ständig an dich gedacht.
Kann weder essen noch schlafen.
- Eure Hoheit. - Ich mag Euch.
Empfinden Sie das auch so?
Können Sie mich wirklich aus dem Palast holen?
Können wir die Flüsse und Berge bereisen?
Seht ihr die Blumenfelder?
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen♪
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
♪Schlafloser Wind und Frost♪
♪Aufwachen♪
♪Das letzte schwache Leuchten♪
♪Du fragst mich♪
♪Wenn ich gelebt habe♪
♪Die Träume der Kindheit♪
♪Wer ist diesen Weg gegangen?♪
♪In der Jugend hell erblüht♪
♪Und wagte es ohne Furcht♪
♪Über den schönsten Sternenhimmel?♪
♪Als unsere Geschichte...♪
Seht her, Eure Hoheit.
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen...♪
Warum hast du nicht auf mich gewartet?
Warum konntest du nicht noch ein bisschen warten...?
♪Wenn unsere Geschichte♪
♪Wird im Frühling wieder gesungen♪
♪Möge das Heimatland von morgen blühen♪
♪Lass dich vom Morgenlicht umhüllen♪
[Segen und Glück]
Ying,
als du klein warst,
Du wurdest rundlich und mollig geboren.
Ich habe es geliebt, dich nah bei mir zu haben.
in meinen Armen.
Deine großen Augen
würden mich anfunkeln
lächelnd.
Eure Majestät,
Preceptor Du bittet um eine Audienz.
Ich habe von Prinzessin Ying gehört.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Ich habe Schriftstellen für Prinzessin Ying kopiert.
Ich bete, dass sie schnell in die Glückseligkeit aufsteigt.
Ich hatte dich nicht erwartet
um von sich aus in meine Xuanguang-Halle zu kommen.
Ich trauere lediglich.
für Ihre Hoheit.
Ich habe gehört
Ihre Hoheit kam wieder zu sich.
Aber nach dem Besuch Eurer Majestät,
Sie ist verstorben.
Mein Ying
Es ging immer wieder aufwärts und rückfällig.
Ich hätte nie gedacht
Seine Majestät würde ihren Tod verursachen.
Ich verstehe.
Eure Majestät hatte keine Wahl.
Du wolltest nicht, dass Ying in dieser Welt länger leidet.
Ich verstehe nicht
Was
was meinen Sie.
Der verstorbene Kaiser starb plötzlich.
gefolgt vom Brand im Luling-Palast.
Prinzessin Ying wurde dadurch verrückt.
Ihr Leben
war voller Entbehrungen.
Was genau bringt Sie
Heute hier?
Seit meiner Jugend,
Ich habe an der Seite Seiner Majestät gedient.
Ich wollte dienen
ein weiser Herrscher, der Hoffnung bringen konnte
zu Großem Qi.
In der Tat.
Du warst ihm immer treu.
Aber jetzt möchte ich es nicht mehr sein.
Ich möchte dir helfen
Beseitigen Sie Ihre eigentliche Bedrohung.
Ich beabsichtige, dem Prinzen von Yuzhang zu helfen.
bei der Eroberung des Throns.
Warum?
Vielleicht liegt es daran
Ich wurde verraten.
Du gibst alles jemandem.
Doch er driftet immer weiter ab
für einen unwürdigen Zweck.
Enttäuschung verwandelt
mit der Zeit zu Hass.
Dann schwelt der Hass.
bis du ihn loswerden willst.
Sicherlich wissen Sie das.
dieses Gefühl.
Ich verstehe nicht
Ihre Absichten.
Weißt du, was du da sagst?
Wenn Sie das nicht tun,
das Herz des Prinzen von Yuzhang
wird immer bei seinem Bruder sein.
Du wirst es nie wieder zurückgewinnen.
Du musst seinen Groll gegen Seine Majestät weiter anheizen.
Bringt die Brüder gegeneinander auf
bis zum Tod.
Nur dann wird er um den Thron kämpfen.
Tod von Prinzessin Ying
hat das erste Feuer entzündet.
Aber das reicht nicht.
Wie meinst du das?
Wagt es Eure Majestät, Ihr Leben aufs Spiel zu setzen?
Ich habe hier ein Gift.
Bei der Einnahme
den Atem
und der Puls hört schnell auf.
versetzt dich in eine todesähnliche Trance
während Sie bei vollem Bewusstsein bleiben.
Das Gegenmittel
wird dich in wenigen Augenblicken von diesem vorgetäuschten Tod wiederbeleben.
Diese Scheibe Ginseng
wurde zuvor mit dem Gegenmittel getränkt.
Sie können einen vertrauenswürdigen Helfer haben.
Man brüht es zu Tee auf.
später,
oder halte es unter deiner Zunge
bevor du das Gift nimmst.
Das Gift
wird sich klären
nach 48 Stunden.
Glaubst du, ich
So leicht zu täuschen?
Bitte wählen Sie eine aus, Eure Majestät.
Das Glück ist mit den Mutigen.
Kein Sieg kommt
ohne Risiko.
Ich komme hierher, um den Treueeid zu leisten
bedeutet
Ich habe alle Brücken hinter mir abgebrochen.
Das Gegenmittel
ist genau hier.
Nur du und ich
sind vorhanden.
Wenn Sie an mir zweifeln,
Rette mich nicht.
Das Glück ist mit den Mutigen.
Kein Sieg kommt
ohne Risiko.
Es ist Zeit, das Risiko einzugehen.
Vater!
Eure Majestät, was führt Euch hierher?
Arzt Li,
Hast du dem Palast keine Nachricht geschickt?
dass mein Vater Anzeichen des Erwachens zeigte?
Mich?
ICH...
Ich erinnere mich nicht...
Oh nein.
Es ist Xiao Huan.
Im Palast ist etwas geschehen.
Der kaiserliche Schwiegervater ist erwacht!
Vater.
Du bist wach.
Vater!
Der...
Ja?
Was ist das?
Mentor Sie...
Sie als Mentor?
Er wusste, dass Präzeptor Du der Drahtzieher war.
Also sorgte er dafür, dass ich vom Palast weggelockt wurde.
Der...
Ich übergebe Ihnen das Jadesiegel
war seine Art
um Ihr Überleben zu sichern
und verlassen
sein letzter Funken Hoffnung.
Er wird keinen Erfolg haben.
Ich schwor
Ich würde mit ihm in guten wie in schlechten Zeiten zusammenhalten.
Ich schaffe das.
Xiao Huan
Warte auf mich.
Es tut mir Leid.
Aus irgendeinem Grund
Ich hatte das Gefühl, ich müsste dir das sagen.
Qianqing.
Warum bist du hier?
Die Todesursache von Ying ist unklar.
Ungeachtet dessen, was geschehen ist,
Ich kann sie nicht sterben lassen, ohne Antworten zu erhalten.
Ich muss der Sache nachgehen.
Ihre Todesursache ist unklar.
Warst du nicht derjenige, der sie getötet hat?
Wenn sie wirklich meinetwegen gestorben ist,
Ich werde nicht
Leugne es.
Lass es lieber.
ich hasse mich
dafür, dass du jemals zugestimmt hast, dass du
Entferne das Gift aus Ying.
Ich hätte sie aus diesem Palast holen sollen.
aus diesem elenden Ort.
Yings Tod geht auf unser Konto.
Du und ich.
Xiao Qianqing,
Beruhige dich und denke die Sache in Ruhe durch.
Wirkt Yings Tod nicht verdächtig?
Willst du etwa ihren Tod?
Ausgenutzt?
Verdächtig?
Durchdacht.
Sie war fast geheilt.
Und dann geschah das völlig unerwartet.
Denk genauer nach.
Vielleicht jemand
wollte nicht, dass sie wieder zu sich kam.
Lügen!
Mein Ying verging, ohne Frieden zu finden.
Qianqing
Sieh dir deine Schwester an.
Wie kann man von ein paar Worten so erschüttert werden?
von ihm?
Mutter,
Er hat überhaupt keinen Grund, Ying zu töten.
Du hast es vergessen.
Ying war schuld daran, dass er sein Kind verlor.
Das erste Kind der Kaiserin.
Glaubst du das wirklich?
Er hatte keinen Grund, Ying zu verletzen?
Ich habe gesagt
Ich werde der Sache nicht nachgehen.
Man kann auf die richtige Gelegenheit warten, um Rache zu üben.
Deine Pläne reichen tiefer als das Meer.
Qianqing
Wirst du es nie verstehen?
NEIN.
Wir sind zusammen aufgewachsen.
Obwohl er gerissen ist,
Er ist nicht so ein Mann.
Mein törichter Sohn.
Wie kann man nur so naiv sein, das zu glauben?
in Brüderlichkeit und Aufrichtigkeit
innerhalb dieser Palastmauern?
Da gibt es nichts zu gewinnen
von ihm, der Ying tötete.
Gewinnen?
Ling Xuefeng hatte ihn bereits misstrauisch gemacht.
Er befürchtet weitere Unruhen im Palast.
Eine weitere Erschütterung.
Er will nur seine Gegner eliminieren.
Er behauptet, Ying sei tot.
sollte jemanden belasten.
Das zielt doch sicher darauf ab, mich zu belasten.
Er hat Ling Xuefeng bereits ausgeschaltet.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Du bist der Nächste.
Wir werden alle zu Opfern werden.
zu seiner Festigung der Macht.
Kaiserinwitwe Liu,
Hör auf, Geschichten zu erfinden.
Vertrau mir.
Er will nur den Drahtzieher finden.
Der Drahtzieher?
WHO?
Er ist das Mastermind!
Er hat Ying getötet!
Qianqing...
Qianqing
Würdest du ihm eher vertrauen?
als ich?
Ying.
Dein Bruder
misstraut mir und widersetzt sich mir.
vollkommen.
Ich könnte genauso gut
Ich schließe mich euch unter den Verstorbenen an.
Mutter!
Mutter, was hast du genommen?
Qianqing
Du bist distanziert geworden.
mit zunehmendem Alter.
Aber alles, was ich tue
ist für dich.
Sie werden mir vielleicht nicht glauben.
Aber denk daran:
hier in diesem Palast,
Alle streben nach Macht und Gewinn.
Selbst wenn Sie sich weigern, zu streiten,
Deine Feinde werden dich niemals verschonen.
Nicht...
Nicht
getäuscht werden
wieder von ihm...
Mutter...
Mutter!
Sind Sie nun zufrieden?
Ist das das, was Sie wollten?
Von nun an
Meine Mutter wird eure Augen nicht länger belästigen.
Meine Schwester wird nicht mehr
Sie planen ein Attentat auf Sie.
Bist du jetzt glücklich?
Qianqing.
Das alles also,
einschließlich des Drahtziehers
Du warst es die ganze Zeit!
Das war alles dein Verdienst!
Xiao Qianqing,
Hast du den Verstand verloren?
[Yaoqing-Halle]
[Himmel und Erde]
Frau,
Der Prinz von Yuzhang hat einen Schritt gegen Seine Majestät unternommen.
Dieser Tag ist endlich gekommen.
Frau Yan.
Ja, Madam.
Du hast das Leben meiner Mutter immer als so zerbrechlich wie Papier bezeichnet.
Du hast Angst, dass die Liebe mich zerstören wird
so wie es ihr erging.
Siehe hier.
Meine Lebensspanne ist jetzt lang genug, nicht wahr?
Frau...
Seien Sie versichert.
Ich werde nicht länger zulassen, dass Gefühle mein Leben bestimmen.
Ich werde abtrennen
all diese Verbindungen.
Mein Schicksal liegt in meinen Händen, nicht im Himmel.
Meine einzige Liebe
ist für mich selbst.
Wenn der Himmel mich ablehnt,
Ich werde mich dem widersetzen!
[Nanrong-Palast]
Ist das eine Rebellion?
Eure Majestät haben Recht.
Heute,
Wir rebellieren.
Du Tingxin.
Das bist du tatsächlich.
Du verrätst mich?
Ich habe einst Eurer Majestät gedient.
mit Loyalität.
Noch,
Du hast mich zutiefst enttäuscht.
Du bist es
hinter Ling Xuefeng.
Was sagst du?
Ich scheitere.
um zu verstehen.
Bericht!
Mentor Sie,
Wir haben den gesamten Palast durchsucht.
Die Kaiserin ist nicht hier.
Du hast Ling Cangcang entkommen lassen!
Übermitteln Sie meine Befehle.
Sollte die Kaiserin zurückkehren,
Töte sie auf der Stelle.
Verstanden.
Du Tingxin,
Trau dich!
Ich habe bereits rebelliert.
Warum sollte ich vor einem weiteren Todesfall zurückschrecken?
Tötet ihn!
Stoppen!
Er ist der Kaiser von Groß-Qi.
Man kann ihn nicht aus einer Laune heraus töten.
Prinz von Yuzhang
Er hat dich so sehr verraten.
Willst du nicht sein Leben?
Meine Schwester ist gestorben.
Meine Mutter starb, um ihre Sache zu beweisen.
Ihn sofort töten
Das wäre zu einfach für ihn.
Bringt Seine Majestät zur Ruhe.
Prinz von Yuzhang
Ich helfe dir.
Können Sie mir helfen?
All die Jahre galt deine Treue Xiao Huan.
Und nun wendest du dich stattdessen an mich?
Ich bin der kaiserliche Präzeptor.
Ich diene dem Großen Qi.
Meine Loyalität gilt nicht einem einzelnen Mann.
nicht nur Xiao Huan.
Aber für die Welt,
zu Großem Qi.
Ich wähle
um den Aufstieg Eurer Hoheit zu unterstützen.
Glaubst du?
Ich würde einer Verrückten vertrauen?
Ich habe noch nie
Sie strebten nach dem Thron.
Du wirst es haben wollen.
Dein Bruder,
der jetzige Kaiser,
Prinzessin Ying wurde abgeschlachtet
und trieb die Kaiserinwitwe zur Verzweiflung.
alles, um seinen Thron zu sichern.
Wenn er den Thron also begehrt,
Warum nimmst du es ihm nicht ab?
Wenn du Kaiser wirst,
Beobachte, wie reuevoll
Dein Bruder wird es sein.
Damit wäre der Gerechtigkeit Genüge getan.
Warum?
Warum rebelliert ihr dann?
Wenn Sie sich mit mir verbünden möchten,
Ich muss den Grund erfahren.
Oder wie könnte ich Ihnen vertrauen?
Warum rebelliere ich?
Er gab Ling Cangcang
Das Heilmittel sollte ihn selbst retten.
Ich habe ihm sein Leben dem Tod entrissen.
endlose Nächte lang Kessel hüten,
Testen von Heilmitteln
Meridiane werden ohne Unterbrechung genadelt!
Wenn er sein Leben nicht wertschätzt,
Dann muss ich es wohl zerstören.
Du bist wahrlich ein jämmerlicher Wahnsinniger.
In der Tat.
Daher kann ich mich solchen Gefühlen nicht länger hingeben.
So oder so,
Ich verdiene es nicht mehr.
Am Tag, an dem meine Mutter und Ying beigesetzt werden,
Ich wünsche mir, dass Xiao Huan zur Buße stirbt.
Aber bis dahin,
Ich will ihn lebend.
Sehr gut.
Es soll so geschehen, wie du es wünschst.
[Lingquan-Palast]
Verlasst uns.
Eure Majestät.
Ich weiß, dass du mich hören kannst.
Deshalb bin ich hier.
um mit Ihnen zu sprechen.
Du wusstest schon immer, wer ich wirklich bin.
Du hast nie die Liebe des verstorbenen Kaisers erfahren.
Sie weigern sich also
jede Frau, die ihm gefiel, am Leben zu lassen.
Meine Mutter musste geopfert werden.
Stimmt das nicht?
Die Wahrheit ist, das Gift, das ich dir gegeben habe
wird nicht wirklich in Kraft treten
drei Tage lang.
Bis dahin
Du wirst bereits in deinem prunkvollen Sarg versiegelt sein.
Mutter,
Ruhe dich aus.
Ich werde mir alles zurückholen, was mir diese Welt schuldet.
Stück für Stück.
Wenn Himmel und Erde mich ablehnen,
So sei es.
[Xuanguang-Halle]
[Geistertafel der Kaiserinwitwe Liu von Groß-Qi]
Knien.
Prinz von Yuzhang
Verzeihen Sie meine Unverfrorenheit.
Aber
Wo liegen die sterblichen Überreste von Prinzessin Ying?
Warum wird Ihrer Hoheit kein Staatsbegräbnis und keine Beisetzung im kaiserlichen Mausoleum gewährt?
Das widerspricht jeglicher Gepflogenheit.
Ich verachte euer Geschwätz über Riten und Traditionen.
während du dich in Angelegenheiten einmischst, die dich nichts angehen,
verhüllt in falscher Tugend.
Ying verbrachte ihr Leben
gefangen im kalten Palast.
Wann hast du sie jemals behandelt?
als Prinzessin?
Jetzt, wo sie endlich frei ist,
Plötzlich erinnert ihr euch alle wieder an ihren Titel.
Zu Lebzeiten schmachtete sie in dem kalten Palast.
Im Tod,
Muss sie auch im Kaiserlichen Mausoleum gefangen sein?
Seine Majestät war
im Unwohlsein.
Als Eure Hoheit
kümmert sich an seiner Stelle um die Staatsangelegenheiten.
Sie sollten vorsichtig vorgehen und die Riten über alles andere stellen.
Riten?
Welche Riten
Wovon sprichst du?
Bitte gewähren Sie Ihrer Hoheit die ihrem Titel angemessenen Riten.
und begrabe sie schnell.
Zum Teufel mit ihnen!
Eure Hoheit...
Minister Ding, wie glücklich Sie sich schätzen müssen, dass Ihre Familie sich dessen rühmen kann
Vier Generationen unter einem Dach.
Wenn Sie den Schmerz über den Verlust von Angehörigen noch nie gekannt haben,
Ich kann dafür sorgen, dass Sie es jetzt erleben.
so dass du niemals aussprechen sollst
So ein Schwachsinn schon wieder!
ICH...
Ihr alle erfreut euch an väterlicher Frömmigkeit.
pflichtbewusste Kinder,
und familiäres Glück.
Warum kann man nicht eine verstorbene Prinzessin zulassen?
Ihr Aufstieg in den Himmel?
Musst du ihr den Frieden im Leben verweigern?
und Tod gleichermaßen?
Ich weiß, dass du zu tief trauerst.
Jetzt irgendetwas zu hören.
Deshalb sage ich nur Folgendes.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
♪Wer wandert einsam durch Sturm und Schnee♪
♪Jede Wärme und Kälte spüren♪
♪Vom Herzen?♪
♪Wer trotzt tausend Gewichten mit Stolz♪
♪Ist Grace nur eine Maske, die er trägt?♪
♪Meine Klinge streift den Himmel♪
♪Einst blutgetränkt♪
♪Meine Rüstung und mein Reittier♪
♪Ich weiß, was es heißt loszulassen♪
♪Wann man eingreifen, wann man sich zurückhalten sollte♪
♪Eine zerbrochene Klinge schneidet durch♪
♪Jahre des Winters und des Sommers♪
♪Feindflaggen verbrennen zu Asche wie Gaze♪
♪Doch mein Herz trägt noch immer die Narben von Aufstieg und Fall♪
♪Ich bin bereit, mit dir mein Schwert zu schwingen und den abnehmenden Mond zu verbrennen♪
♪Ich bin bereit, mit dir alle Stürme zu durchstehen, voller Leidenschaft♪
♪Ich bin bereit, meine Flügel zu brechen und zur Klinge in deiner Hand zu werden♪
♪Ich bin bereit, mit dir dieses zerrissene, aber dennoch bleibende Kapitel der Geschichte zu schreiben♪
♪Ich bin bereit, Tausende von Meilen zu reisen, um deinen Ehrgeiz zu verwirklichen♪
♪Ich bin bereit, mein Leben zu geben, um dich ein Leben lang zu beschützen♪
♪Ich bin bereit, jeden Abschied zu singen und weitere tausend Jahre auf dich zu warten♪
♪Ich bin bereit, mit dir zu leben und zu sterben, mein einziger Wunsch in diesem Leben♪